الخليل الضفة الغربية (رويترز) - شددت اسرائيل الحصار على مدينة الخليل
بالضفة الغربية يوم الثلاثاء بعد معركة بالاسنحة مع الفلسطينيين في الوقت الذي
استعد فيه رئيس الوزراء الاسرائيلي ارييل شارون لاجراء محادثات في واشنطن
مع الرئيس الامريكي جورج بوش. وقال شهود عيان ان الجيش نقل كميات من
الحجارة واكوم التراب لتعزيز الحصار حول الخليل التي شهدت مواجهات شرسة
يوم الاثنين بين مسلحين فلسطينيين ومستوطنين وقوات اسرائيلية. واصيب 12
فلسطينيا وخمسة اسرائيليين بينهم احد ابناء المستوطنين ويبلغ من العمر سبعة
اعوام في المدينة التي كثيرا ما شهدت اعمال عنف منذ اندلاع الانتفاضة
الفلسطينية ضد الاحتلال الاسرائيلي من تسعة شهور.